OK, por lo que respecta a las clases genéricas, el concepto es similar al de las funciones.
Así que sigamos y creemos nuestra clase genérica que tengo en mi sabiduría
infinita llamada tipo genérico ficticio tipo de nombre
de plantilla y Double-O escribirá en clase ficticia genérica.
DE ACUERDO.
Eric y todos seguimos adelante y hacemos algo bastante extraño para ese atributo de esperanza.
Entonces, esto creará básicamente un atributo del tipo que adivinaste de ese tipo.
Entonces, una vez más, está creando un atributo de tipo tipo.
Ese es literalmente el nombre de eso.
Así que sigamos y escriba en público y no, no es así como quiero que sea.
Sé que se llama libros, quiero que sea así, pero no es solo un maniquí.
Los genéricos van a seguir adelante y obtener nuestro tipo de crear nosotros mismos un constructor aquí
escriba Padam Y y vamos a inicializar los atributos también.
Entonces, pase lo que pase aquí, es un parámetro.
Siempre que se ajuste a su atributo, se inicializará a ese valor.
Vamos a dejar eso vacío.
Quiero decir que la lógica del constructor iría aquí como antes, pero por el momento.
Solo voy a seguir y dejarlo vacío a Israel.
No necesita poner nada en él para demostraciones y Almelo tecleará el tipo y obtendrá terabit.
Esto no cambiará nada, así que muestro que es Kunst y va a girar
este atributo.
Está
bien, te estás perdiendo algo.
Así que devuelve este signo menos mayor que el signo y el atributo, por lo que básicamente devolverá el
atributo para el que hemos definido previamente.
Si no ha logrado concluir hasta ahora, esta es la función getter.
Es una función que tiene un tipo de tipo de retorno y está regresando.
Nos devolverá el atributo cuando se llame.
Es un método para seguir intercambiando funciones y métodos.
Más o menos lo mismo, excepto las funciones que están dentro de las clases, se llaman métodos.
Eso es practicamente todo.
Así que no te confundas con eso.
Y luego voy a seguir adelante y crear un setter.
Probablemente debería hacer esto por razones estáticas.
Void set attribute type a mind mind
capitalización de letras C ++ es extremadamente sensible a mayúsculas y minúsculas y el atributo es igual a a.
Así que este será el centro porque esta variable está en privado y la obtendrá y
establecerá mediante el uso de métodos públicos.
Y América por supuesto eliminar este sí hoy por favor.
No, yo lo haría.
Y luego, más abajo, podemos obtener una gran cantidad de certeza, eliminarnos sabiendo que no
vamos a usar esa cosa de nuevo y crear una instancia genérica aquí en Maine.
Es necesario especificar el tipo con el que queremos crear una instancia dentro de estos corchetes angulares.
Así que escribiré el dummy y el genérico, y esto estará en.
OK, así que
necesitan
un final el maniquí y.
Y jugaremos de pie aquí.
Entonces el tipo será tipo será int y crearé algunos más en la línea solo para el caso de los propósitos.
Hagamos otro y hagamos otro y este será Shahr.
Entonces el y este será doble.
Sí. Seguro, por qué no.
Pongamos como un doble.
Diez punto noventa y nueve y este será un número entero.
Ahora tenemos que cambiarlos aquí también.
Así que aquí voy a tener un doble y aquí voy a char y abajo debajo del no así que también voy a hacer esto para
condenar la línea.
Char Dart dijo terabit p.
Aquí vamos.
Entonces, ¿qué hicimos aquí?
¿Por qué cuál es el propósito de todo esto?
¿Por qué se llama genérico?
Bueno, creo que ya puedes resolverlo.
Mira, es como el tipo de nombre y luego tienes una B que dice genérico que no significa nada.
Ese es solo un nombre arbitrario de la clase.
Y luego tienes atributo que es de tipo tipo.
Al igual que en la tierra es tipo tipo.
Bueno, es por eso que se llama genérico.
Como puede ver, puede pasarle a este constructor prácticamente todo lo que quiera.
Bien, tómenlo con un grano de sal, por supuesto, pero pueden pasar genéricamente un parámetro que
no necesita ser predefinido aquí.
Entonces de alguna manera.
Por lo tanto, no necesita especificar que va a ser un doble, un entero o un char.
En su lugar, puede especificarlo cuando se produce la instanciación.
Así que dummy genérico y he especificado que el tipo es int y luego lo tengo.
Y luego lo he usado y básicamente utilicé este constructor para inicializar el atributo a
ese valor particular.
Entonces ahora el atributo tendrá el valor de 10 y será un número entero.
Entonces sigamos construyendo y ejecutando esto.
Y, por supuesto, parece haber un error en alguna parte.
Probablemente un error ortográfico de algún tipo.
Derecha.
Me he olvidado de modificar estos también.
No necesitan ser llamados dummy y dummy double etc. eso es solo O, pero eso es CHAR arbitrario.
Pero por el simple hecho de hacer referencia, es más fácil así.
Hagamos esto una vez más.
Y ahí tienes.
En realidad funciona sin ningún tipo de problema.
Así que ahora cuando escribo en dummy underline char, el atributo set realmente establecerá el conjunto del conjunto.
Esto establece esta variable con el valor de E en que será un char.
Si tuviera que llamar a un dummy double y si tuviera que utilizar el método get at the
attribute attribute, inicializaría los atributos a un diez punto noventa y nueve, etc. Entonces el tipo no necesita ser especificado de antemano en si es un int.
Es un doble para chamuscar, excepto que puedes poner más o menos lo que
sea que necesites aquí y luego usarlo, ya que puedes instanciar una clase al tipo que realmente requieras.
En el camino en el código en lugar de lo que hemos hecho con la fecha
de la clase donde sabemos los tipos en que está en un mes y es entier y solo puede estar en Turnage no puede
ser nada más a menos que realmente modifiquemos el código mientras aquí en una clase genérica no necesita serlo.
El atributo no necesita ser una entidad, no necesita ser un doble, no necesita ser un char.
Todo eso puede en realidad ser especificado más adelante al llamar
al momento de acceder a los atributos privados de una clase sobre la instanciación que es un concepto muy útil en la programación.
Y créanme si continúan practicando C ++ si hacen algo con C ++ esto les
será extremadamente útil porque simplemente imaginen que están haciendo algo y se darán cuenta de
que lo necesito Necesito necesito Necesito un char aquí en vez de un int .
Qué vas a hacer.
Regrese y reescriba la clase.
No es Buena idea.
Quiero decir que vas a dejar de lado el hecho de que perderás una tonelada de tiempo.
Es cuestionable cuando lo reescribes.
Si esa clase funcionará con el resto del código a continuación.
Por lo tanto, no solo necesitaría reescribir la clase que necesita para
volver a escribir el resto del código para que se ajuste así.
Usted tiene una forma genérica en la que puede enchufar prácticamente cualquier tipo que desee.
OK, eso sería todo.
Vamos a seguir adelante
y llamar al capítulo aquí y vamos a pasar al siguiente capítulo en el siguiente tutorial.